---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/lottery
---


# Лотереи и стимулирующие мероприятия

В Директе можно продвигать лотереи и стимулирующие мероприятия:

- [Лотереи](../../moderation/categories/lottery-lotteries.md)
- [Лотерейное и игровое оборудование](../../moderation/categories/lottery-equipment.md)
- [Cтимулирующие мероприятия](../../moderation/categories/lottery-buy-to-win.md)

Согласно закону «О рекламе» лотереи и стимулирующие мероприятия не относятся к азартным играм, которые продвигаются с ограничениями.

Ваши объявления должны соответствовать законодательству тех стран, в которых вы хотите показывать объявления.

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](../../moderation/ad-rules.md).

Внимание

Данный список не является полным. Все правила и требования приведены в документах:

- [Общие положения. Требования к рекламно-информационным материалам](https://yandex.ru/legal/general_adv_rules/);
- [Правила размещения рекламы на Яндексе](https://yandex.ru/legal/adv_rules/);
- [Требования к рекламным материалам в Директе](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/);
- [Правила показа](http://yandex.ru/legal/direct_display_rules/).
